Выражения 
Выражения   - это самые важные строительные элементы PHP. Почти всё, что вы пишете в PHP, является выражением. Самое простое и точное определение выражения - "все что угодно, имеющее значение".

Основными формами выражений являются константы и переменные. Если вы записываете "$a = 5", вы присваиваете '5' переменной $a. '5', очевидно, имеет значение 5 или, другими словами, '5' это выражение со значением 5 (в данном случае '5' - это целочисленная константа).

После этого присвоения вы ожидаете, что значением $a также является 5, поэтому, если вы написали $b = $a, вы полагаете, что работать это будет так же, как если бы вы написали $b = 5. Другими словами, $a это также выражение со значением 5. Если всё работает верно, то именно так и произойдёт.
